你好大家好 我是Stan
結尾必須來到普克金鳥
最近因為親自出面回應了
跟隨他多年的宗教正義
而登上了熱色
9月19號
YouTube頻道超久沒的公開了一支影片
標題直接寫著
普克金鳥的教會到底是什麼派
影片中普克金鳥親自站上了講談
正面迎集了這幾年來
外界對於宗教區會的各種一端和邪教指控
普克金鳥一開場就很坦白
他對著台下說
今天來這裡的人
应该没几个是抱着轻松心轻来的
如果你身边有趣教会的朋友
肯定都去你们那里绝对不能去
听说那里很奇怪
是一端甚至是邪教
他也表示
大家最常听到的一句话绝对是
你们到底算哪一盼
对于这个什么派的疑问
旁今天的解读是
这意味着大家想知道
我们到底跟哪个组织有挂钩
或者教育商就已经受了谁的影响
毕竟不可能平空就懂得胜接
对此他强烈反拨了外界的之意
强烧撤掉人呆的绝对不是什么
没有组组的教会
而是有着明确跟机汉员员的
他认为区分教育和教配的核心标准
必须是永生
也就是说
这个教会教导信徒如何获得永生
以及获得永生后
到底会不会再失去
这才是最关键的两大基准
其中最引发关注的
是他大方承认了教会成员复杂的宗教背景
他说这里有人过去是天主教
有人来自长老会进行会
甚至连韩国基居争议的新天地前成员都有
但他反问
总不能因为我们教会有前新天地的人
就说我们是新天地吧
就像我以前很喜欢和统一教出产的饮料
但我不是统一教厨
他也在讲台上确立了策则里面的核心教议
强调勇洁士专属给那些真正灰盖的人
透过神秘潜完全的信仰才能获得一份礼物
其实这已经不是爬进行第一次卷入宗教风波了
2018年就有媒体爆料
他参加了救援派相关聚会
但当时爬进行立刻出面否认
表示那是圣际学习聚会
自己與JWP與了Hansuway的救援派都沒有關係
到了2020年
他在Ladios他等節目上透露
自己是因為去了一趟耶路撒冷
才開始深入嚴讀聖經
後來這個讀書會的規模越來越大
才一路發展成了現在的千萬美的教會
當時被問到宗派
他還輕鬆地說
沒有宗派
就只是一個宗教讀書會
怎麼看都只覺得是在替自己找理由
自我合理化
那些常見上教會的人
之所以會被一端或邪教迷惑
與其說是因為他們沒有信念
不如說是帶領他們的目的
沒辦法像他們證明什麼才是真理
一短就是稱這些漏洞称學耳弱
老實說以無宗教信仰的人來看
還不都差不多嗎
他又沒有犯罪
信仰什麼本來就是個人的自由
只要持續把K-POP翻陽光大
大家真的沒有必要對他指手畫腳
有那個囚件盤的閒時間
還不如多去監督一下那些政客門吧
大家覺得怎麼樣呢
說到航國的夏兒神娶
如果你是二代團的老粉
或者是航國國民綜藝武漢多針的忠實觀眾
老海中應該會立刻想起這段選列
沒錯 就是那首超西腦的寧名
而就在9月19日舉行的武漢多針人寧窮主活動上
居然再次出現了這個讓人超懷念的組合
傑希卡和彭明祖驚喜和貼
再次重現當年的Munca tribe一起唱起了寧名
對很多老粉來說
光師看到兩個人重新站在一起
應該就已經順全被拉回2009年了
當天且起卡穿著勝蘭色連上短裙登場
而當熟悉的學歷一想起
現場氣氛也立刻被醜熱
尤其兩個人在自一起唱起領面的畫面
真的會讓人忍不住感嘆
因為距離2009年
武漢多久
玛玲比特朗卡有姐已经整整过了17年
当年看着这个舞台的人
现在可能都已经
说了 年龄的部
有些歌真的很神奇 前自舞一下
你甚至不需要刻意回想
当年的画面就自己跑回来了
而寧面对很多人来说
可能就是这样的一首歌
不知道大家看到这次
前期看《旁明祖再次合体唱寧面》
是什么感觉呢
有没有也瞬间被拉回
2009年的那个夏天
2009年真的是很好的一年
因为再过一年我就结婚了
在航伪娱乐圈
一人面对网络上的饿屁
很多时候只能选择人生吞气
或者交给公司发出法律生命
但最近
ATG5营面对饿屁的反应
真的是有够直接
甚至连屁出身
现在胡运于音乐具剑德
就像看了之后
都忍不住分享了这段影片
就在9月20日
我居然在自己的IG现实动态上
分享了一段ATG5营汉确散的影片
影片装
两个人刚好聊到了恶平这件事情
结果无恶一提到恶平
直接对着镜头可以抢
都去死吧
旁边的确删
走比较冷静的说
不过恶平这种东西
本来就是一人很难摆脱的速命了
当然无恶完全不接受
马上回了一句
恶意攻击跟急于反馈
完全是两回事好吗
结果确删又无奈的说
可是世人就是不懂这个道理啊
没想到无恶
马上又不了一句
所以那些算命都去死吧
这超直接的一句话
也让不少网友看了支付通款
而我居然看到这段影片之后
也把影片分享到自己的危机陷动
还留下了一句
不喊
其实如果知道我居然这几年的经历
或许就不难理解
为什么这段影片会让它特别有感
2022年
它曾因为音乐剧Li-Jabess的选角问题
却入当时闹得非疼疼的证印
而就在今年7月
我居然也再次提起这件事情
它表示
这几年来因为这个证印
承受了不少之一仇风汉恶骗
甚至連自己的廣告以及作品活動都曾經受到影響
所以當他看到五雲這麼直接的說出
惡憑跟反饋是不一樣的
或許也是因為這句話讓他特別有感
而說真的
我覺得五雲這句話確實講到了一個很重要的重點
批評跟惡憑本來就是兩回事
作品不好看
你當然可以說不好看
歌不好聽
你也可以說不好聽
甚至一人真的做錯了事情
大家當然也可以提出批評
但如果從對一件事情的批評
慢慢變成對一個人的外貌家人
甚至人格進行修武和攻擊
只是為了黑而黑
那就已經不是單純的批評了
不過話說回來
吳陽這次講得這麼直接
我還真的有點羨慕
因為
專民刀曲
接下來我們來看一下
那些讓人想再看一次的
Ido交換舞台